Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pero si tuviera que decir una cosa...
...las guarniciones son un poco demasiado marrones en general.
Sería mejor agregar un poco más de color.
Tendré más cuidado la próxima vez.
Eso no es un bento casero. Es un bento descongelado.
Tienes razón.
-¿Verdad?-Ayumi.
Cásate conmigo.
Imposible.
Quiero romper.
Esto no es bueno.
Voy a ir a lavarme la cara.
Bueno.
¡Bebes como un campeón!
¡El tequila es el mejor!
Es Chikuzenni.
Ahí está Chikuzenni.
¿Te apetece un plato de Chikuzenni?
¿No se dio cuenta de mi?
¿Qué ocurre?
No es nada.
Pero realmente lo diste todo.
Con el color de tu cabello, quiero decir.
Oh, fue por el color de mi cabello.
Pero te queda muy bien.
¿En realidad?
No se dio cuenta de mí solo porque cambié el color de mi cabello.
¿Debería teñirlo?
Teñirlo
¿De qué color lo vas a teñir?
Todo azul.
(La vida de Ayumi)
(13 días después de la propuesta)
(7 días antes de la propuesta)
(Episodio 2: ¡A por ello, chica resistente!)
Hola, me llamo Nagisa. Mucho gusto.
Sí, un placer conocerte.
Este color de pelo es bonito ¿verdad?
Me encanta de verdad. Es como un extraterrestre.
¿Un extraterrestre?
Sí.
¿Quieres probar este color?
No, simplemente iré con algo normal.
¿Qué quieres decir con normal?
¿Qué significa para usted “normal”?
Ya sabes, un peinado que se considera normal para todos.
Pero el peinado de cada persona es diferente.
Bien...
Entonces, Ayu-ayu, ¿qué te gusta comer normalmente?
Hermoso...
¿Qué le gusta comer a Ayu-ayu?
¿Por qué de repente...?
Porque tengo curiosidad.
Bien...
A mi novio le gusta, así que suelo hacer Chikuzenni.
No, estoy preguntando lo que te gusta.
¿La comida que me gusta?
(El yo más nuevo es el mejor yo)
(Trajes que me quedan bien)
¿Qué es lo que realmente me gusta?
Desde pequeña, en lugar de pensar en lo que me gustaba...
...Pasé más tiempo pensando en cómo agradar.
Eso es lindo. Ayumi, eres tan linda.
La semana pasada te lo confesó un mayor, ¿no?
Pero simplemente ser lindo no es suficiente.
No puedo ser como ustedes...
...esperando que alguien me ame por quien soy sin hacer nada.
Sin siquiera llamar...
Mamá solía ser popular, creo.
Pero ahora siempre están peleando.
Rechazó nuevamente la llamada.
Y a mi hermana siempre la están jugando los chicos. Se ve horrible.
No puedes elegir a un hombre que deja de preocuparse una vez que ha atrapado el pez.
Igualito a tu papá.
No me metas en el mismo saco que a ti. No soy ningún pez.
Los hombres de nuestra familia tienen terrible suerte.
¿Cómo puedes decir eso?
No terminaré así.
Tengo que esforzarme para ser amado siempre.
(100 maneras para que las chicas sean populares)
Tengo que esforzarme para ser siempre amada.
Lo que quiero es el objetivo final del romance: el matrimonio.
(Di que te gustan las cosas que les gustan a los chicos).
("Enséñame." Pregunta tiernamente mirando hacia arriba.)
Y luego, formar una familia.
Vivir una vida estable.
(Contacto físico natural.)
Ese es mi sueño.
A mí también me gusta. Cuéntame más sobre ello.
¿En realidad?
Gracias.
-Hayato es tan dulce. -Ella realmente usó ese movimiento.
Tan falso.
No necesito amigos.
Apuesto todo a ser popular.
Se te cayó esto.
Gracias.
Y luego conocí a Katsuo.
Después de conocer a Katsuo, vivimos en nuestro propio pequeño mundo.
Perfecto.
Nunca pensé en lo que realmente me gustaba.
Entonces, ¿qué te gusta?
¿A mí?
Es muy difícil.
Hay tantas cosas que no puedo decidir.
Probablemente xiao long bao, vieiras...
...sal de curry...
...pepino encurtido...
...y despojos a la parrilla.
¿Despojos a la parrilla?
¿No comes despojos a la parrilla?
Solo lo he tenido una vez
Estaba mal y era duro...
¿En serio? Pero eso es lo bueno.
Veo...
Bueno, ¿quieres ir a comer algo más tarde?
Te llevaré a un lugar de despojos a la parrilla súper deliciosos.
¿Estás seguro de que este lugar está bien?
Es increíblemente bueno.
(Shichimon-ya de despojos a la parrilla)
Aquí tenéis, dos tazas enormes.
Gracias.
Así que esta es una taza mega.
No me digas que es la primera vez que ves uno.
No sabía que existían tazas tan grandes.
Espera, ¿has estado cautivo toda tu vida?
¿Cautivo?
Bueno, gracias.
Salud.
Qué bueno.
Realmente puedes beber.
Bebí mucho y todavía queda un poco.
Espera... no me digas que bebes mucho.
Aquí está el shiro. Disculpen la espera.
Aquí está. ¡Vamos, pruébalo!
Delicioso.
¿Bien?
Pensé que tendría mal olor, pero tiene justo el punto justo.
¿Verdad? Eso es lo que lo hace tan bueno.
Esto es genial.
Extraño.
¿El mundo siempre ha sido tan deslumbrante?
¿Estás pensando en probar este color de cabello?
No, no me vendría bien.
No lo siento como yo
¿Crees?
¿No lo crees?
No lo sabrás a menos que lo intentes.
Ayu-ayu, ¿quieres ir a algún lugar divertido?
¿Algún lugar divertido?
¿Q-qué pasa con este lugar de aspecto coqueto?
Ayu-ayu, ella es Taira.
Hola.
Él es mi marido.
¿Marido?
Buenas noches. Soy Taira.
Este es Ayu-ayu.
¿Bonito?
Mi nombre es Ayumi.
Ayu-ayu, cierto. Un placer conocerte.
Tan coqueta.
Empecemos con un tequila.
Esto es muy bueno.
Todo esto es demasiado coqueto.
Ayu-ayu, ¿quieres un tequila?
No, estoy bien.
Pero el tequila aquí es realmente bueno.
Está bien.
¡Nagisa!
Gracias por tu arduo trabajo.
¡Cambiaste tu color de cabello otra vez!
-Lo hice. -¡Te queda genial!
Ese color de pelo es muy genial.
-Qué hermoso. -¡Ven a pasar el rato!
Que bonito.
Ella debe saber exactamente quién es en realidad.
Sólo con eso, ella puede ser su yo más natural...
...casarse con la persona que ama...
...y hacer muchos amigos.
Yo también tomaré un tequila.
Lo entendiste.
Aquí tienes.
El tequila es delicioso.
¿Bien?
Mucha gente piensa que el tequila sólo sirve para emborracharse...
...pero en realidad es muy aromático y delicioso.
Genial.
¡Ayu-ayu, ven a bailar aquí!
Esto es muy divertido.
Qué divertido.
Poder no pensar en nada...
...y simplemente disfruta el momento.
Pero...
Bienvenido a casa.
-Estoy en casa. -¿Estás bien?
No tenías que venir a recogerme.
Pero rara vez te quedas fuera hasta tan tarde.
Simplemente me dio ganas por una vez.
Gracias.
Gracias por dejarme la cena.
Pero después de todo, lo recién hecho sigue siendo lo mejor.
El sabor cambia cuando lo calientas en el microondas.
Además, la berenjena en la sopa de miso...
...parece un poco fuera de temporada.
Bueno, ya es otoño.
Pero es mejor que lo comprado en la tienda.
Todos ellos están hechos con polvo dashi.
Increíble.
¿Hola?
"¿Hola? Ayumi, salgamos a comer esta noche."
¿Esta noche?
"Sí, tiene que ser esta noche."
"Te estaré esperando en un restaurante llamado 'Rose' a las 7 pm."
Él va a proponer matrimonio, ¿no?
(Polvo Dashi)
¿Voy a hacer esto por el resto de mi vida?
Ayumi, cásate conmigo.
No puedo.
Ayumi.
¿Qué he hecho?
¿Acabo de hacer algo increíblemente estúpido?
¡Hermoso!
¿En serio quieres huir de casa?
Por favor, dejame quedarme aquí.
Nos conocimos apenas por segunda vez.
Esta forma de cerrar la distancia es un poco rara ¿no crees?
Pero no tengo ningún otro lugar adonde ir.
Supongo que no tengo elección.
-Toma, dámelo. -Es pesado.
¿Qué tal...?
...¿este?
¿Cómo se llegó a esta situación?
De alguna manera...
...es increíblemente emocionante.
Vivimos tan cerca que pensé que podríamos encontrarnos algún día.
Esto no está bien.
La paella que hizo Ayu-ayu la última vez estaba deliciosa.
¿En realidad?
Eres un cocinero muy bueno.
Si a todos les gusta, me dan ganas de cocinar más.
Estaba delicioso, pero...
... tenía un sabor completamente diferente al de la comida de Ayumi.
Por supuesto que es diferente.
Quiero comer el Chikuzenni de Ayumi otra vez.
¡Podrás quedarte en mi casa por el resto de tu vida!
¿En serio? Quizás te acepte.
Está bien, siempre y cuando cocines para mí.
Lo haré...
Entonces ¡intenta hacerlo!
"Buenos días."
"Siempre pensé que porque era de mañana, te vería parada en la cocina".
"Pero me equivoqué."
"Es porque estás parado en la cocina que llega la mañana".
"Esto es felicidad."
"Sentir tanta felicidad sólo por preparar el desayuno".
"Verdad."
"Quiero prepararle el desayuno a Shun para siempre."
Oh, no...
-"Por los siglos de los siglos..." -Oh, no...
Esto todavía es demasiado para mí.
Está bien, perfecto.
Vamos a comer.
El sabor no es bueno.
Estás perdido. ¿Estás bien?
Estoy bien.
Me alegro de oírlo.
Pero a veces ayuda hablar con alguien.
Aguanta, Katsuo.
Un día tendrás que ser el pilar de la familia.
No puedes mostrar debilidad a los demás.
Eres un hombre.
No...
No, lo siento. Estoy bien.
¿Por qué no pruebas una aplicación de citas para animarte?
¿Por qué? Eso es muy raro.
-No es como si me hubieran abandonado... -Está bien.
Pero conocer gente nueva definitivamente te ayudará a sentirte mejor.
No quiero casarme.
-Todos buscan citas casuales... -Eso es ridículo.
¿Qué sentido tiene una conexión así?
Es mejor que los hombres y las mujeres se conozcan de forma natural.
Al igual que el pescado salvaje sabe mejor que el de piscifactoría.
(La fantasía de Katsuo)
Una verdadera conexión aparecerá naturalmente.
(Experimento agrícola en curso)
Mira atentamente.
Éste es el poder de la naturaleza.
No hay hombres buenos en las aplicaciones de citas.
Al menos más de los que me rodean.
(La fantasía de Minamikawa)
Eres muy lento
Es un pez.
Delicioso.
Comerse...
Vamos a comer.
Gracias por tu arduo trabajo.
Mientras estás siendo prejuicioso...
...quizás te estés perdiendo algo verdaderamente importante.
Las aplicaciones de citas solían tener una reputación peligrosa...
...pero ahora son corrientes.
No estoy usando uno
Porque mi mujer ideal es alguien como Ayumi.
Reservado, con una linda sonrisa.
No encontrarás una chica así tan fácilmente.
¿Crees?
Gracias.
Una chica así...
...generalmente encuentra a otra persona justo después de una ruptura.
(Vamos a tomar algo algún día.)
Esperaré tu mensaje.
Eso no es verdad.
Ayumi podría ser popular...
...pero ella no se enamora de cualquiera...
Realmente no lo entiendes ¿verdad?
El que no sigue adelante quizás seas tú.
Ayumi nunca haría eso.
¿Buscas tequila?
No, alguien me pidió que comprara algo...
Tenemos muestras. ¿Te gustaría probar algunas?
Bueno...
Bienvenido.
Éste se llama A??ejo.
Ha sido envejecido en barrica durante más de un año.
Gracias.
¡Qué color ámbar tan bonito!
¿No es así?
-Bueno entonces, probaré un poco. -Por favor.
Delicioso.
Tiene un sabor completamente diferente a lo que bebo habitualmente.
¿Bebes tequila a menudo?
Siento que las chicas a las que les gusta el tequila...
tienden a alejar a la gente.
No, eso no es... eh...
También tengo algunos con menor contenido de alcohol.
Disculpe, gracias por la degustación.
Ebihara, encontrarás a alguien más.
No, parece que Ebihara-san no quiere una conexión que sea fácil de encontrar.
¿Por qué no?
Permanecer...
No está bien, no está escuchando en absoluto.
El shock debe ser demasiado grande para que él pueda seguir adelante.
Whisky y coca cola... no lo entiendo.
A Minamikawa Amina le gusta beber whisky y coca cola.
Una bebida dulce y fuerte como el whisky y la coca cola...
...¿Cómo podría ir con la comida?
Quiero decir eso, realmente quiero decir eso...
...pero eso sería una metedura de pata, ¿no?
No lo digas. Está bien. No lo diré.
Mantendré la boca absolutamente cerrada.
Permanecer...
Deberías pedir algo.
Lo mejor es comer mucho cuando te sientes deprimido.
Se convirtió en un poema acróstico que decía "El whisky y la Coca-Cola no combinan en absoluto".
No, no lo digas.
Katsuo, no te dejes tentar.
Quisiera decirlo pero no puedo.
¿Qué pasa, Ebihara?
No puede contener sus emociones, ¿verdad?
No sabía que estaba sufriendo tanto.
Jefe, tomaré otro whisky con coca cola.
Minamikawa-san, realmente te encanta esa bebida.
Sí, combina genial con todo.
Para mí el momento más feliz...
...está comiendo despojos a la parrilla en Shichimon-ya con un whisky y una Coca-Cola...
¿Despojos a la parrilla?
Un whisky y una Coca-Cola pegajosos y empalagosamente dulces...
...con despojos malolientes y extraños?
Sólo imaginándolo es...
Da igual. De todas formas, no espero que lo entiendas.
¿Qué quieres decir con "no espero que lo entiendas"?
¿Donde esta?
Sea como sea, esto servirá.
Maldita sea.
No lo entenderías
Creo que ya no quiero que entiendas más.
Maldita sea.
¿Condiciones?
Su situación familiar no es mala y su futuro parece prometedor.
¿Tengo que considerar también a su familia?
Es un buen candidato para matrimonio y tener hijos...
...y para envejecer juntos.
Eso no es lo que significa "me gusta" ¿verdad?
Dime ¿por qué te gusta el tequila?
El tequila es simplemente delicioso.
¿Ver?
Eso es lo que significa "me gusta", ¿no?
Pensé que sus condiciones eran buenas, pero...
...a veces parecía que era más que eso.
La clave...
Normalmente ya estaría en casa.
-¿Esto es para mí? -Pensé que te gustaría.
¡Siempre quise esto!
—¡Genial! —¡Estoy tan feliz! ¿Por qué me compraste esto?
Porque hoy es nuestro aniversario.
De ninguna manera, ¿hoy es nuestro aniversario?
Sabía que lo habías olvidado.
-De ninguna manera, ¿es hoy? -Es hoy.
-¿Ya es nuestro aniversario?-Sí.
Oh no, lo siento, no preparé nada.
Qué bueno.
¿Podría ser...?
...que me siento un poco solo?
Hoy fue muy divertido.
Fue muy divertido.
Tienes que llevarme de nuevo.
Por supuesto.
Pero...
Realmente quiero un poco de helado.
-La próxima vez. -¿La próxima vez? ¿Seguirán teniendo ese sabor?
Hacer ese tipo de cosas en un lugar como este...
Pero incluso cuando estamos juntos, nos sentimos un poco solos.
¡Impresionante!
¿Cuando podemos ir?
La próxima semana.
Realmente quiero un poco de helado.
-La próxima vez. -¿Seguirán teniendo ese sabor?
Hacer ese tipo de cosas en un lugar como este...
¿Qué ocurre?
¿Qué es?
En aquel entonces yo era tan consciente de mí mismo...
...Ni siquiera me atreví a tomarle la mano afuera.
Perdón por hacerte esperar.
Es hora de tomar una copa.
Me pregunto qué estará haciendo Ayumi ahora mismo.
-Buenos días. -Buenos días.
Tengo mucha resaca...
¿A dónde fuiste?
Shichimon-ya.
Realmente te encanta ese lugar.
Los despojos a la parrilla que sirven allí están buenísimos.
Especialmente el shiro y el kashira.
Podría comer shiro y kashira con whisky y Coca-Cola por el resto de mi vida.
Creo que me voy a enfermar.
No puedo creer que haya venido aquí.
(Kashira, Shiro)
¿Qué diablos son kashira y shiro?
Están deliciosos.
Luego tomaré el kashira y el shiro.
Y para beber, tomaré...
-Un whisky con coca cola. -Enseguida.
¿Por qué está él aquí?
Extrañar.
La joven que buscaba tequila.
-Eres el chico de la licorería... -Por favor, espera.
-Buenas noches. -Buenas noches.
Estoy buscando aperitivos para maridar con un nuevo tequila que conseguí.
¿Te gustaría venir a probar algo conmigo?
No, no soy muy buen bebedor.
Es este.
Toma un poquito.
Kashira y Shiro.
Vamos a comer.
Qué delicioso.
Baja muy suave.
Delicioso. Ya veo.
Así que esto es carrillera de cerdo.
Veo.
Entonces ¿qué es shiro?
Delicioso.
Supongo que nunca lo sabrás hasta que lo intentes.
Exactamente.
Aquí tienes tu whisky y coca cola.
-Muy bueno. -Me alegro que te guste.
Por cierto...
Quiero ver si esta bebida combina con este tipo de aperitivos.
¿Yakitori?
Y sushi.
¿No debería ser el acompañamiento comida mexicana?
Quiero encontrar aperitivos que estén más fácilmente disponibles.
Para hacer el tequila más accesible.
¿Realmente coincidirá?
Vamos a intentarlo y descubrirlo.
Bueno.
Tan dulce.
Pero el aroma de las especias hace que el sabor de los despojos sea refrescante.
Veo.
¿Qué tal el whisky y la coca cola?
¿Estuviste aquí?
Yo estaba. Te vi también.
¿Qué? Deberías haber dicho algo.
Estoy en proceso de abrir una nueva ventana en mi vida.
También combina bien con oden.
-¿En serio? -Sí.
Esto es divertido.
-¿Verdad? -Sí.
No puedo dejar de beber este tequila.
Cuando descubres algo nuevo, es como si el mundo se hubiera expandido.
Es divertido, ¿no?
Es realmente divertido.
-¿Verdad? -Sí.
Pero realmente puedes aguantar el alcohol.
Oh... eso es verdad.
Entonces ¿por qué dijiste que no podías beber?
La persona con la que solía salir...
...era el tipo de persona que pensaba que todas las chicas bebían poco.
Compré algunas bebidas más.
Gracias.
¿Qué está bebiendo todo el mundo?
Tomaré un trago de shochu.
-Yo también. -Ayumi puede tomar simplemente té oolong.
Aquí, té oolong.
No puedes beber mucho, así que no tienes que hacerlo.
Qué tipo tan confiable. Qué genial.
Aunque en realidad podría beber más...
...ser la novia perfecta...
...Tuve que fingir que bebía poco.
Desde ese momento
siempre intenté ser la novia perfecta.
Poco a poco perdí de vista lo que realmente pensaba.
Qué pérdida.
Nunca te había visto disfrutando de una bebida tan felizmente.
A mí, personalmente, me encantaría tomar una copa contigo.
-Tomaré una cerveza. -Enseguida.
¿No acabas de decir que abriste una nueva ventana?
Después de todo, sigo siendo un amante de la cerveza.
Pero...
...Creo que entiendo un poco por qué te sientes feliz bebiendo eso.
Aprendí que hay un mundo que nunca conocí.
Aquí está tu cerveza.
Gracias.
Si siempre tienes prejuicios, no podrás ampliar tus horizontes.
En efecto.
Pero tus pensamientos sobre esto probablemente estén relacionados con tu exnovia, ¿verdad?
-Compré más bebidas. -Gracias.
¿Qué está bebiendo todo el mundo?
Para mí, un trago de shochu.
-Yo también. -Ayumi puede tomar simplemente té oolong.
Aquí, té oolong.
No puedes beber mucho, así que no tienes que hacerlo.
-Gracias. -Qué tipo tan confiable. Qué genial.
Siempre estaba asumiendo cosas...
...sobre lo que Ayumi probablemente quería comer o beber.
Nunca me di cuenta.
Pero lo que ella realmente quería...
...No lo sabría si no le preguntara.
Parece que has cambiado.
¿Crees?
El chico con el que solía salir...
...probablemente diría que el tequila es una bebida coqueta.
¿Aún hay gente así?
Pero yo era así hasta hace poco.
Creí que el tequila era sólo para gente coqueta...
...y no tenía nada que ver conmigo.
Delicioso.
Eres realmente lindo
Es muy linda la forma en que disfrutas tu tequila.
Mira, tu cara está un poco roja.
Es.
Tomemos una fotografía.
Gran disparo.
Realmente lo es.
Oh, eso me recuerda.
¿Por casualidad eres zurdo?
Sí.
Yo también.
¡Somos iguales!
¿Qué mano usas para comer?
-Mi mano izquierda. -Yo también.
¿Qué tal si lanzamos?
Lanzo con mi mano derecha.
-¡Lo mismo digo! -Somos iguales.
Cuando hablé por primera vez con Katsuo...
...Me olvidé por completo de sus "condiciones".
Era un sentimiento que no podía explicarse mediante la lógica.
Me di cuenta de algo.
Bento de chuletas de camarones.
Su guarnición diaria es Chikuzenni.
¿Cada día?
Y se ve miserable todos los días.
¿Por qué?
¿Está bien?
¿No te desagrada Ebihara-san?
Bueno, sí.
Pero creo que ahora entiendo lo que decías.
Ey...
Hay algo que quiero hablar con ustedes.
-Pase adelante. -Disculpe.
-Compré algunas cosas. Ponlas aquí. -Eso es enorme.
Shirasaki, ven a la cocina.
-Entonces te tomaré prestada tu cocina. -Por favor hazlo.
Oye, ¿ya estás empezando a beber?
Para ser honesto, ni siquiera te invité.
Está bien, está bien.
Shirasaki, me vas a enseñar el secreto del Chikuzenni, ¿verdad?
No conozco el secreto del Chikuzenni de Ayumi-san.
Pero te voy a enseñar el secreto para disfrutar del Chikuzenni.
-¿Tomates enlatados?-Sí.
-De ninguna manera. -Hecho.
-¿Estás añadiendo roux de curry? -Sí.
¿Hablas en serio?
Tengo sed.
Qué bueno.
Hola.
"Vine a devolver la llave."
¿Es esa Ayumi?
Aún no he devuelto tu llave.
Adiós.
¿Ayumi?
Ya que estás aquí, ¿por qué no comes un poco de curry?
El arroz está casi listo.
El curry es mejor cuando se come junto.
Ayumi, comamos juntos.
Minamikawa, limpia tus envases vacíos.
Bueno.
Ayumi, puedes sentarte ahí.
Toma asiento.
Shirasaki, me encargaré del resto.
Entonces te lo dejo a ti.
Ebihara cocina ahora, ¿sabes?
Para acercarte a tu sabor...
...ha estado preparando Chikuzenni todos los días.
¿Katsuo está cocinando...?
Es difícil de creer ¿verdad?
Él está esforzándose mucho por cambiar.
¿Qué es?
¿De qué estás hablando?
Esto se ve bien.
Puedo probarlo para ti.
No has hecho nada
¿De qué estás tan orgulloso?
Entonces te lo dejo a ti.
Bueno.
Para el nivel de Ebihara-san, esto es bastante bueno.
Déjame ver también.
Pero parece que necesita un sabor más impactante.
-¿Qué debemos hacer? -¿Hay algo que podamos añadir?
Debería haber algo allí.
Así, quizás.
-No... -¿Puedes mirar hacia aquí un segundo?
Ah, cierto. Ayumi.
¿Puedes enseñarme a hacer Chikuzenni?
No importa lo que haga, no puedo replicar tu sabor.
Sólo tienes que decirme la receta.
Sólo te enseño...
Finalmente preguntaste.
Ahora ya no tienes que preparar Chikuzenni todos los días.
¿Podría ser esto?
Ayumi-san, ¿usas esto?
Dashi en polvo...
Lo siento, me voy a casa.
-Espera. -¡Ayumi-san!
(Polvo Dashi)
¿Sientes que te han traicionado?
No, no es así...
Lo vi una vez. Cuando empezamos a vivir juntos...
...Vi a Ayumi haciendo dashi desde cero.
En mi casa siempre utilizamos sardinas secas.
Pero pensé que intentaría hacer bonito dashi para ti.
Eso es maravilloso.
Maravilloso.
-Qué delicioso. -¿Lo es?
-Eso es genial. -Qué rico.
A partir de ahora este será nuestro sabor.
Pero no fue así.
Creí que lo sabía todo.
La estaba obligando a esforzarse...
...y ni siquiera me di cuenta.
¡Qué patetico!
Ebihara-san, tienes que decírselo.
Ayumi-san.
Señor Minato.
Perdón por llamarte de repente.
De ningún modo, ya estaba fuera.
De repente, realmente quería verte.
Extraño...
Lo siento, estoy siendo un poco raro.
Espera, no quise llorar...
-Hola. -Hola.
Sorbete.
Tan lindo.
Lo siento. Di por sentado el polvo dashi.
No pensé que fuera algo malo en absoluto.
No es tu culpa
Lo lamento...
Lo siento mucho.
-Sólo llora. -No estoy llorando.
-Es una época en la que los hombres también pueden llorar. -No estoy llorando.
No voy a llorar.
-Está bien, vamos a comer curry. -Vamos a comer curry.
Vamos a comer.
Pero no importa cómo cambien los tiempos...
...el curry todavía se disfruta mejor acompañado.
Así es.
Qué delicioso.
Es realmente delicioso.
Ah, sí, la aplicación de citas.
Camarón-Chuleta-senpai, tú también deberías comenzar un nuevo romance.
No, no me gustan ese tipo de cosas...
Por cierto, ¿qué significa "Chuleta de camarón"?
No lo sabrás a menos que lo intentes.
Odio esa cara
Aquí, ¿cuál es tu tipo?
No empieces por tu cuenta.
Próximo.
Tan lindo.
Eres incluso más guapo que en tu foto. Me sorprendió mucho.
¿Soy yo?
Creo que ya me estoy enamorando de ti.
Subtítulo de MkvDrama
(Vista previa del próximo episodio)
¿Qué es esto, Oden?
(Un nuevo encuentro)
¿No puedes simplemente comprarlo en una tienda de conveniencia?
¿Qué le pasa a este tipo?
(Se forma un nuevo flechazo)
Esa sonrisa... No es justa.
(Se forma un nuevo crush)
Porque expresarse es el primer paso para entenderse.
Así que pisoteaba los sentimientos de Ayumi de esta manera todos los días.